---
title: Трезорни врати
urlSlug: trezorni-vrati
category: trezorni-resheniya
order: 10
cardLabel: Степен VII по EN 1143-1
catalogDescription: |-
  Многослойни трезорни врати за банкови трезори и защитени помещения.
  Отговаря на наредба на БНБ за трезорни помещения.
models:
  - name: "310"
    height: "2180"
    width: "1205"
    depth: "360"
    weight: "1950"
    resistance: X
  - name: "320"
    height: "2000"
    width: "1000"
    depth: "360"
    weight: "1450"
    resistance: VII
slug: trezorni-vrati
description: >-
  Трезорните врати са предназначени за банкови трезори и сигурни помещения и са
  с многослойна архитектура интегрираща различни материали с висока степен на
  съпротивление срещу различни атаки. Врата модел 320 постигна VII степен на
  съпротивление според EN 1143-1. Размерите и конструктивните отвори се
  адаптират по време на дефиниране на изискванията и изготвяне на оферта, като
  можем да добавим и допълнителни защити. Освен задължителните по БДС ЕN 1143
  брави, стандартното изпълнение включва и допълнителна механична шифрова брава.
  Цветове и допълнителни защити се договарят отделно.


  Отговаря на наредба на БНБ за трезорни помещения.
image: /products/uploads/trezorni-vrati.png
modelDrawing: /products/uploads/fixed-trezorni-vrati-skica.png
---
